Buenos días profesor, le envío aquí mi tercera Pre-entrega. Le cuento:
El @extend se encuentra en _main-industria.scss
El mixin está usado en "_main.scss", "_footer.scss", "_main-industria.scss"
Animaciones hay dos: 
Una consiste en dos tornillos rodando sobre la imagen principal del index. Solo se puede ver en la versión desktop, no logré hacerla responsive. Espero se vea bien! Intenté hacer el efecto de rodado con rotate, pero al ser imagenes 2D no queda bien. 
La otra, en las redes del footer

Lo que me sigue dando problemas, es el carousel. Las imagenes están mejor, pero tengo dos problemas:
1° No logro que el botón para comprar sea responsive. A menos de 992px, desaparece.
2° En la transición, las imagenes se rompen un poco, dando un efecto feo.
¿Cómo podré solucionar estos dos problemas?
