El @extend se encuentra en _main-industria.scss

El mixin está usado en "_main.scss", "_footer.scss", "_main-industria.scss"

Animaciones hay dos: 
Una consiste en dos tornillos rodando sobre la imagen principal del index. Solo se puede ver en la versión desktop, no logré hacerla responsive. 
La otra, en las redes del footer
Lo que me sigue dando problemas, es el carousel. Las imagenes están mejor, pero tengo dos problemas:
1° No logro que el botón para comprar sea responsive. A menos de 992px, desaparece.
2° En la transición, las imagenes se rompen un poco, dando un efecto feo.
¿Cómo lo podré solucionar?